### 2022-01-03 sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\cvsection{Peer-Reviewed Book Chapters}

@@

\begin{benumerate}{12}
\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Civil Service Models in Latin America. In A. Farazmand (ed.), {\itshape Global Encyclopedia of Public Administration, Public Policy, and Governance}. Cham: Springer. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}{\textcolor{blue}{10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/mp4qd}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/mp4qd}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2018). Governmental Political Elite in Chile: Ministers Survival (1990-2014). In A. Codato \& F. Espinoza (eds.), {\itshape Las \'Elites en las Am\'ericas: Diferentes Perspectivas}. Curitiba: Editora da Universidade Federal do Paraná. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/325699783_Elites_en_las_Americas_diferentes_perspectivas_Elites_in_the_Americas_Different_Perspectives}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \vspace{1mm}

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Araya, J. E. (2017). Electronic Democracy and Digital Participation: Advances and Challenges. In J. R. Gil-Garc\'ia, J. I. Criado \&  J. C. T\'ellez (eds.), {\itshape Tecnolog\'ias de Informaci\'on y Comunicaci\'on en la Administraci\'on P\'ublica: Conceptos, Enfoques, Aplicaciones y Resultados}. Mexico City: INFOTEC. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321980289_Democracia_electronica_y_participacion_digital_Avances_y_desafios}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2016). Twitter Usage in Political Communication. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Viral Campaign. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Political Branding. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). New Media and Digital Politics: The Case of Chilean Primary Presidential Elections 2013. In G. Sibaja (ed.), {\itshape Nuevos Medios y Comunicaci\'on Pol\'itica Digital}. San Jose: Fundación Educativa San Judas Tadeo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Digital Activism, Social Networks, and Brokerage. En S. Millaleo \& P. C\'arcamo (eds.), {\itshape Mediaciones del Sistema Pol\'itico frente al Activismo Digital}. Santiago: Fundación Democracia y Desarrollo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321992867_Activismo_digital_redes_sociales_e_intermediacion}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Social Networks as a Tool for Political Engage: Twitter and the Public Opinion Concept. In O. Avil\'es {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Pr\'actica Pol\'itica y Medios Digitales}. Santiago: Instituto Igualdad. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Henr\'iquez, G. (2013). Chile: The Digital Campaign 2009-2010. In I. Crespo \& J. del Rey (eds.), {\itshape Comunicaci\'on Pol\'itica \& Campa\~nas Electorales en Am\'erica Latina}. Buenos Aires: Editorial Biblos. {\footnotesize \scshape [in Spanish].}} \vspace{1mm}
\end{benumerate}

>>>>

\cvsection{Book Chapters}

@@

\begin{benumerate}{13}

\item{\small González-Bustamante. B. ({\itshape forthcoming}). Quantitative and Mixed Methods for Studying Elites: Practical Applications, Biases and Potential. In F. Robles, I. Nercesián \& M. Serna (eds.), {\itshape Elites económicas, Estado y dominación en América Latina: Cambios y continuidades en la época post COVID}. Buenos Aires: Siglo XXI Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2018). Civil Service Models in Latin America. In A. Farazmand (ed.), {\itshape Global Encyclopedia of Public Administration, Public Policy, and Governance}. Cham: Springer. {\scshape doi}: \href{https://doi.org/10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}{\textcolor{blue}{10.1007/978-3-319-20928-9\_2699}}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/mp4qd}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/mp4qd}}}\vspace{1mm}

@@

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2018). Governmental Political Elite in Chile: Ministers Survival (1990-2014). In A. Codato \& F. Espinoza (eds.), {\itshape Las \'Elites en las Am\'ericas: Diferentes Perspectivas}. Curitiba: Editora da Universidade Federal do Paraná. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/325699783_Elites_en_las_Americas_diferentes_perspectivas_Elites_in_the_Americas_Different_Perspectives}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}}\vspace{1mm}

\item{\small Barr\'ia, D., Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Araya, J. E. (2017). Electronic Democracy and Digital Participation: Advances and Challenges. In J. R. Gil-Garc\'ia, J. I. Criado \&  J. C. T\'ellez (eds.), {\itshape Tecnolog\'ias de Informaci\'on y Comunicaci\'on en la Administraci\'on P\'ublica: Conceptos, Enfoques, Aplicaciones y Resultados}. Mexico City: INFOTEC. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321980289_Democracia_electronica_y_participacion_digital_Avances_y_desafios}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2016). Twitter Usage in Political Communication. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Viral Campaign. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Sazo, D. (2016). Political Branding. In I. Crespo {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Diccionario Enciclop\'edico de Comunicaci\'on Pol\'itica}. Madrid: Centro de Estudios Políticos y Constitucionales. {\footnotesize \scshape [in Spanish, 2nd edition]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). New Media and Digital Politics: The Case of Chilean Primary Presidential Elections 2013. In G. Sibaja (ed.), {\itshape Nuevos Medios y Comunicaci\'on Pol\'itica Digital}. San Jose: Fundación Educativa San Judas Tadeo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Digital Activism, Social Networks, and Brokerage. En S. Millaleo \& P. C\'arcamo (eds.), {\itshape Mediaciones del Sistema Pol\'itico frente al Activismo Digital}. Santiago: Fundación Democracia y Desarrollo. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/321992867_Activismo_digital_redes_sociales_e_intermediacion}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B. (2014). Social Networks as a Tool for Political Engage: Twitter and the Public Opinion Concept. In O. Avil\'es {\itshape et al.} (eds.), {\itshape Pr\'actica Pol\'itica y Medios Digitales}. Santiago: Instituto Igualdad. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}.}\vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Henr\'iquez, G. (2013). Chile: The Digital Campaign 2009-2010. In I. Crespo \& J. del Rey (eds.), {\itshape Comunicaci\'on Pol\'itica \& Campa\~nas Electorales en Am\'erica Latina}. Buenos Aires: Editorial Biblos. {\footnotesize \scshape [in Spanish].}}\vspace{1mm}

\end{benumerate}
